
１．"Hello  world!"と表示してください。

２．変数aに"College"、変数bに”Business”、変数cに"Communication"をいれて"College Business Communication"と表示してください。

３．変数nに10を入れて、5を足した後に、表示してください。

４．消費税率1.05を変数(定数)で定義し、金額2000円の税込金額を表示してください。

５．変数aが80点以上なら"congratulation"、60点以上～80点未満なら”OK”、60点未満なら”Don't mind”と表示してください。

６．変数sample_id、sample_nameが両方空文字でない場合、”ＯＫです。”、そうではない場合には”未入力があります。”と表示してください。

７．以下のようにリストが定義されています。

arr = ['aaa','bbb','ccc']
bbbを表示してください。

８．forを使って、1を10回足し算するプログラムを作りなさい。

９．現在時刻を以下のように表示してください。
例：2018-09-15 14:30

10．以下のような文字列があります。これをカンマで分割して、リストに格納してください。
str = "apple,orange,peach"

11．変数zipを正規表現で郵便番号(ハイフンなし)かどうかをチェックし、正しければOK、正しくなければNGと表示してください。

12．1から10までを表示させるプログラムを作りなさい。また、3の倍数の時は3の倍数です、と表示させなさい。

13．1+2+3+・・・100までを足すプログラムを作り、和を表示してください。
